Puede que te estés preguntando Espera,
¿realmente necesito crear un objeto
StarshipDroid cada vez que quiero
simplemente asignar un
droide a una nave estelar?
Creo que es demasiado trabajo.
¿Podríamos volver a los viejos tiempos en los que
bastaba con llamar a $ship->addDroid($droid)?
¡Sí! Esto no funcionará todavía,
¡pero eso nunca nos ha detenido antes!
Carga los accesorios: ¡Ay!
Propiedad indefinida: App\Entity\Starship::$droids
No es exactamente una sorpresa,
ya que estamos llamando a la propiedad
droids, muerta hace tiempo, en addDroid().
Lo primero en nuestra lista es comprobar si
el Starship ya tiene el droide en cuestión.
Para que esto ocurra, cambia la propiedad
para que utilice el método getDroids().
Pero espera, $this->getDroids()->add()
no va a ser suficiente.
En su lugar, vamos a arremangarnos y
crear la entidad de unión aquí mismo:
$starshipDroid = new StarshipDroid()
$starshipDroid->setDroid($droid)
y $starshipDroid->setStarship($this): Hemos
establecido el lado propietario de la relación,
pero vamos a sincronizar también el otro lado.
Podemos hacerlo llamando a
$droid->starshipDroids->add($starshipDroid).
Dale otra vuelta a las
fijaciones: Ajá, un nuevo error.
Éste es bastante común en Doctrine,
aunque no siempre fácil de entender:
Se ha encontrado una nueva entidad a través de la
relación Starship#starshipDroids que no estaba configurada
para persistir en cascada
para la entidad StarshipDroid.
Es una forma muy elegante de decir que
hemos creado un nuevo objeto StarshipDroid
y le hemos dicho a Doctrine que
persista su relación Starship.
Pero nunca le hemos dicho a Doctrine que
persista el propio objeto StarshipDroid.
Aquí está el problema: no tenemos
acceso al gestor de entidades.
Así que no podemos decir simplemente
$entityManager->persist($starshipDroid).
En su lugar, vamos a apoyarnos en
algo llamado cascade=['persist'],
en lo que me sumergiré ahora mismo.